url: https://apsystems.tech/
















nasza misja - aps - advanced protection systems


















































En







Toggle navigation







 
o firmie

o nas
zespół
nagrody


zastosowania

własność prywatna
budynki rządowe
lotniska
więzienia
stadiony
strategiczna infrastruktura
wydarzenia publiczne
przestrzeń powietrzna


ctrl+sky

dlaczego ctrl+sky?
jak działa ctrl+sky?
produkty

ctrl+sky stationary
ctrl+sky portable
ctrl+sky mobile
ctrl+sky jammer


oprogramowanie CyView
case studies


dystrybucja
aktualności

z firmy
ze świata


media

media o nas
do pobrania


kontakt
dla inwestorów

dla inwestorów
rynek


praca


En








Wielosensorowy system
antydronowy do stałej ochrony
danego obszaru.
zobacz więcej
Wersja montowana 
na pojeździe: 
ochrona imprez masowych, 
granic, innych przestrzeni.
zobacz więcej
W pełni autonomiczne, 
przenośne rozwiązanie, 
  umożliwiające 
szybki montaż systemu.
zobacz więcej
 

 


Poprzedni



Następny






aktualności

2019.04.03
Mobilny system Ctrl+Sky zwyciężył w konkursie „Innowacje dla Bezpieczeństwa i Obronności” organizowanym przez portal-mundurowy.pl
 czytaj więcej 


2019.05.31
Nowe unijne przepisy kompleksowo uregulują rynek dronów i ujednolicą zasady we wszystkich krajach członkowskich Unii Europejskiej.
 czytaj więcej 








nasz system

system detekcji i neutralizacji dronów
Ctrl+Sky to wielosensorowy system antydronowy umożliwiający wykrycie, śledzenie i neutralizację intruzywnych bezzałogowych obiektów latających. Jest wyjątkowo skuteczny ponieważ opiera się na opatentowanych przez APS technologiach i autorskich rozwiązaniach: od oprogramowania zaczynając, a na komponentach kończąc.








				 



 system detekcji i neutralizacji dronów

działanie w każdych warunkach pogodowych
wykrywanie dronów z wyłączoną komunikacją RF
niezawodne działanie w obszarach miejskich
skuteczność działania dzięki połączeniu kilku sensorów
dostępny w wersji stacjonarnej i mobilnej

więcej o systemie







zastosowania




        






własność prywatnabudynki rządowelotniskawięzieniastadionyinfrastruktura krytyczna przestrzeń powietrznawydarzenia publiczne 



W dzisiejszych czasach ochrona prywatności jest coraz trudniejsza. Przyzwyczailiśmy się do wszechobecnych kamer w miejscach publicznych i wiecznego „podglądania”, jednak domy czy całe obszary, które stanowią własność prywatną, były do niedawna pod pełną kontrolą właścicieli i gwarantowały bezpieczeństwo oraz wolność od intruzów. Niestety, niewłaściwe użycie dronów niesie niebezpieczeństwo także na terenach prywatnych. Drony wyposażone w kamery lub podsłuchy to realne zagrożenie dla prywatności i poczucia bezpieczeństwa.

case studyprywatna posesja
Stale rosnąca liczba dronów powoduje ich intruzywną obecność na wielu posesjach prywatnych. Aby chronić intymność i bezpieczeństwo rodziny przed szpiegowaniem i podglądactwem nie wystarczają już tradycyjne zabezpieczenia w postaci ogrodzenia, czy ochroniarzy. Zagrożenie coraz częściej nadlatuje z powietrza. Klient chciał czuć się w pełni bezpiecznie i swobodnie na swoim terenie, stąd potrzeba systemu antydronowego.
zobacz case study


Drony stają się urządzeniami powszechnie dostępnymi. Ich mobilność oraz trudność w wykryciu sprawiają, że penetrują obszary uważane dotąd za bezpieczne i wyjątkowo chronione – należą do nich budynki rządowe. Wrogie użycie bezzałogowych obiektów latających może narazić tereny szczególnie wrażliwe na szpiegostwo, hackowanie, nieść fizyczne zagrożenie dla pracowników, przyczyniać się do wykradania danych technologicznych i powodować wiele innych niepożądanych zdarzeń.


Lotniska i tereny położone w ich pobliżu są szczególnie wrażliwe na intruzywne występowanie dronów. Nie bez przyczyny ostatnio australijski senator Barry O’Sullivan, który do niedawna pełnił funkcję eksperta do spraw wypadków lotniczych, powiedział w odniesieniu do dronów i samolotów: „catastrophe is waiting to happen”. W przypadku braku kontroli nad dronami, bezpieczeństwo lotnisk będzie totalnie zagrożone, a opóźnione loty, paraliż ruchu lotniczego czy w najgorszym przypadku katastrofy lotnicze spowodowane przez drony staną się ponurą rzeczywistością.


Więzienia to kolejny obszar, w którym niewłaściwe użycie dronów może nieść mnóstwo niebezpieczeństw. Nielegalne dostarczanie broni, narkotyków, komunikatów ze świata zewnętrznego, przemycanie kontrabandy – to tylko niektóre z zagrożeń, jakie w kontekście więzień mogą powodować drony. System penitencjarny, w przypadku braku zabezpieczeń przed bezzałogowymi obiektami latającymi, praktycznie traci możliwość skutecznej kontroli nad tym procederem.


Stadiony, z dziesiątkami tysięcy ludzi na trybunach, to naturalny cel wrogiego działania dronów. Zgromadzenie tak wielu osób na względnie małym obszarze sprawia, że stadiony stały się naturalnym celem dla terrorystów. Szczególnie drogą powietrzną, biorąc pod uwagę wzmocnione kontrole na tradycyjnych bramkach wejściowych. Niedawno, na jednym z meczów międzypaństwowych, intruzywnie użyty dron przyczynił się do sprowokowania zamieszek wśród zwaśnionych fanów przez transport na murawę flagi jednej ze stron spotkania. Łatwo sobie wyobrazić, jak tragiczne mogą być skutki użycia dronów jako broni, która bezpośrednio powodować może setki, jeśli nie tysiące ofiar oraz wywołać niekontrolowaną panikę wśród tysięcy ludzi.

case studystadion miejski
Intruzywny dron może spowodować zagrożenie terrorystyczne poprzez użycie broni czy materiałów wybuchowych, wywołać masową panikę wśród publiczności rozpylając środki nieznanego pochodzenia lub doprowadzić do zamieszek dostarczając na teren stadionu niepożądane transparenty, flagi czy ulotki.
zobacz case study


Szczególnego zabezpieczenia przed wrogim użyciem dronów wymagają obiekty o znaczeniu strategicznym, takie jak np.: elektrownie, tamy, mosty, sieci telekomunikacyjne i inne, których uszkodzenie może powodować zagrożenie dla funkcjonowania państwa lub ofiary wśród ludności. Intruzywne bezzałogowe obiekty latające mogą bezpośrednio zagrażać wymienionym podmiotom, choćby poprzez użycie na ich terenie materiałów wybuchowych lub przemysłowe szpiegostwo, które może zostać wykorzystane we wrogich działaniach.


Stale rosnąca liczba dronów determinuje zmiany i kształtuje nową rzeczywistość prawną. Jednym z przejawów tego faktu są regulacje, nad którymi pracują organy legislacyjne wielu krajów oraz Komisja Europejska.
 Regulacje te mają wprowadzać zasady dotyczące ruchu dronów, będą m.in. nowe procedury, zasady i usługi dla tzw. korytarzy powietrznych, którymi będą mogły poruszać się bezzałogowe obiekty latające.


Masowe wydarzenia publiczne, takie jak koncerty, demonstracje, maratony, parady to okazje wymagające szczególnego zabezpieczenia i ochrony. Wszędzie tam, gdzie mamy do czynienia z dużymi zgromadzeniami, wrogie użycie dronów może spowodować ogromne zagrożenia. W najbardziej drastycznej formie drony mogą przyczynić się do spowodowania licznych ofiar śmiertelnych poprzez użycie niebezpiecznych materiałów lub na skutek wywołanej paniki. Należy uświadomić sobie fakt, że standardowe zabezpieczenia wydarzeń publicznych, w postaci regularnych jednostek wojska, policji czy firm ochroniarskich, to zbyt mało. Atak z powietrza jest dziś tak samo prawdopodobny, jak znane dotąd zagrożenia.

 









O firmie
zastosowania
Ctrl+Sky
dystrybucja
aktualności
media
kontakt
dla inwestorów
polityka prywatności
projekty
praca
 
 






© 2017 Advanced  Protection Systems. All rights reserved. 
Projekt finansowany przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju w ramach Programu Operacyjnego Inteligentny Rozwój 2014-2020 












Ta strona korzysta z ciasteczek aby świadczyć usługi na najwyższym poziomie. Dalsze korzystanie ze strony oznacza, że zgadzasz się na ich użycie.Zamknij